[音乐]
有时候，对最令人困惑的孩子们的问题有十一个正确答案
孩子们的问题让我们想知道是笑还是哭，但对于
孩子，重要的是要了解他们不想被掩盖的答案，或者
今天笑了，我们对通常存在的问题有正确的答案
难过的每个父母都不要错过我们的奖金，这将对您有帮助
不管孩子多大，都应该更好地了解他们的问题11
我来自哪里
我们的建议是诚实的，但不要太过分细节，这就是您可以做到的
当人们互相爱着对方，亲吻并拥抱爸爸给妈妈时，回复您的孩子
他的细胞与妈妈在一起，婴儿开始在她的肚子里生长，他很小
并像妈妈里面的一条鱼一样游泳，他变得更大，有一天没有空间了
可以告诉妈妈他出生的年龄较大的孩子关于精子的概念
和卵子细胞的问题10我长大后会嫁给妈妈吗
几乎所有的孩子在刚开始感觉时都开始问这个问题
被异性所吸引轻轻说不，这就是每个人都应该说的
在家庭中有他们的角色，您的妹妹不能成为父亲，您的父亲也不能
成为奶奶，长大后就无法成为妈妈的丈夫
妈妈已经老了，你仍然会爱她，但你想嫁给某人
否则，一个年轻而美丽的人会彼此相爱，拥有自己的
孩子们问第九个问题，为什么那里的男孩和女孩与众不同？
告诉他们这件事时不要尴尬，孩子对生殖器的兴趣是
完全自然，这就是您可以说的不同之处，因此
孩子可以出生一个男孩有一个阴茎和两个睾丸一个女孩有一个阴道
子宫为孩子准备了一个特殊的麻袋，有一天他们可能会生下男孩
那个女孩长大后坠入爱河，想生孩子
在这个新生孩子出生后，他们像拼图游戏一样加入
数字8为什么您认为孩子在潜意识里感到内gui
父母认为对他们来说重要的是要了解这不是他们的错
您可以说人们争论是因为他们并不总是彼此同意
儿童争论的意见，成年人有时会的观点
也是，但我们总是化妆，因为我们彼此相爱，我们都爱你
问题七，那位女士为什么这么胖，如果他们
在公共场所引起人们的注意，因为这导致形成
不宽容反而说这样的话每个人都是不同的人可以
高个子矮胖又瘦，有时人们看起来不一样，因为他们生病了
指出他们之间的差异会伤害他们，最好向我询问一下
他们待会儿，当我们独自一人，以确保您不会打扰任何人的问题号
六个你爱得更多的人我的姐姐或我的兄弟姐妹总是争夺爱人
他们的父母，你不应该以一个孩子作为他们的兄弟的榜样
和姐妹们，或者说你再爱一个人，因为他们在
学校反而说这你与众不同，我们表达了对所有人的爱
以不同的方式，但我们同样爱你们所有人，就像
你爱爸爸和妈妈一样多，我俩都很亲爱的问题
五号医生会伤害我，向您的孩子解释该治疗方法
绝对不要因为害怕医生而取笑他们
不想伤害你，他们的工作是与细菌作斗争，
生病，您可能会有些痛苦，但是如果没有这个，您将无法康复
当我生病的时候我也打了针，我很害怕，但是我应付了，你可以
好问题四，我会死吗？你不会对你的孩子撒谎吗？
关于死亡，他们可以接受真理，你可以说人家动物，甚至
花朵全天都死了这是自然法则
世界上有一个空间，每个出生的人都会有一天死亡，但不会很快
我年纪大的时候会去世，而你已经像我们一样长大了
现在您将有自己的孩子，然后他们会长大，您会变老，然后
你会离开，但是在你拥有充满冒险的美好生活之前
发现第三个问题你为什么要离开我去上班
解释你的工作是你必须要做的事情，着重强调快乐
当你回到家，再次见面时，我不想离开你，但我
必须去，我对此无能为力，工作很重要，但请记住
那天晚上我会回来的，当我们再次见面时，我们会很高兴
让我们交换一下，带上我的手镯，带上你的玩具，我们会感觉到每个
即使我们分开也可以看到别人的礼物[音乐]
第二个问题，为什么要允许我，我也不害怕承认
您的理想状态对您的孩子来说很重要，那就是要了解他们
不应该复制父母做的所有事情，我抽烟，有时我熬夜
电脑使用时间较晚，但我不想让您重复我的错误，这是我的错
我要放弃的习惯，因为我想成为一个更好的人
问题一：如果床底下的怪物把我吃掉了怎么办？
认真担心并找出如何将坏事变成好事
像这样回应您的孩子，告诉我有关怪物的信息，您知道吗
怪物非常害怕魔术咒语，让我们一起锻炼一下
不仅仅是旧的电视遥控器，当您按下它时，您会看到那个秘密按钮吗？
怪物消失了，让遥控器保持在床边
[音乐]这是关于
回答孩子的问题一个孩子不需要知道更多
他们问的是给他们简单的答案，如果您不知道答案
将他们的问题录入您的孩子，然后一起找出答案3
切勿像老师一样以低调的口吻与他们交谈
永远不要嘲笑他们认真对待他们的查询4思考
动机或他们的问题，有时您孩子的问题可能是
您无意识地寻求帮助或由于隐藏的恐惧而欣赏了视频
然后竖起大拇指，别忘了订阅并与您分享视频
那些最近成为父母的人